(Previously)
(Sebelumnya)
Your hand.
Tanganmu.
It's nothing.
Tak apa.
Don't trust Ares.
Berhati-hatilah dengan Ares.
He just doesn't want Wolves and Calderioz together in Jakarta.
Dia yang sejak awal tak mau Wolves dan Calderioz bersama-sama di Jakarta.
And that's the reason why your brother is in a coma.
Lalu, itulah yang membuat kakakmu menjadi koma.
I want us all to be careful.
Aku mau kita semua berhati-hati.
I know they're going to make a bigger scene.
Karena pasti akan ada kejadian yang lebih besar.
They might have already planned for it and they will do it too.
Bisa saja sudah direncanakan dan akan terjadi.
-Are you okay? -Sorry. It's nothing.
- Kenapa? - Maaf. Tak ada apa-apa.
Focus!
Berfokuslah!
Laskar, I want you to brief all the Calderioz chiefs,...
Laskar, aku mau kau menjelaskan kepada semua ketua Calderioz,...
and list all of the members.
dan mendata semua anggota.
Keep an eye on those new recruits.
Lalu, awasi mereka yang baru bergabung.
While it's Sunday, so you'll have more free time to do it.
Karena ini hari Minggu, maka kau akan memiliki banyak waktu.
-Who are you? -Please, don't.
- Siapa kau? - Jangan memukul.
-What are you doing here? -Are you from the Retro Gang?
- Apa yang kau lakukan di sini? - Kau anggota Retro?
-I don't think so. -Take off your helmet.
- Sepertinya bukan. - Lepaskan helmmu.
I'm here...
Aku ke sini...
-to deliver a package. -Hey!
- untuk mengantar paket. - Hei!
Is that a bomb?
Itu bukan bom, 'kan?
A package for Moreo?
Paket untuk Moreo?
Let me handle it. Move.
Sudahlah. Menyingkirlah.
Don't move.
Diam.
Weight loss supplement? Who ordered this?
Suplemen diet? Siapa yang...
For God's sake, Mor!
Mor!
(Speedy Delivery Services)
(Jasa Kurir Cepat)
Sorry, man.
Maaf, Pak.
♪I believe in second chances For the broken-hearted♪
♪Aku percaya kesempatan kedua Bagi mereka yang patah hati♪
♪Now I can take it for granted Each and every "disregarded"♪
♪Sekarang aku bisa terima Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪I fall apart yet I am still right here♪
♪Hatiku hancur Tapi aku masih ada di sini♪
♪But broken heart is hard to heal♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪It kills me Everytime I read between the lines♪
♪Itu menyiksaku Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Love is divided went undecided♪
♪Cinta yang terbagi Menjadi tidak menentu♪
♪Fade and misguided Just like another broken-hearted♪
♪Sirna dan hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Lonely♪
♪Kesepian♪
♪For sure♪
♪Pasti♪
♪But I bet I'm not the only one♪
♪Namun, aku yakin Tak hanya aku yang begini♪
♪Just like a broken hearted♪
♪Layaknya patah hati♪
I'll send the pictures...
Aku akan mengirim foto pensi kemarin ke grup, ya?
(You should tell the world about it.)
(Ayo umumkan sekarang.)
(She's an angel. I'm speechless.)
(Bidadari dari Surga. Aku terdiam.)
(Can't even imagine what your future children would look like.)
(Seperti apa nanti anak kalian berdua?)
What are you guys doing? You look so busy.
Apa yang sedang kalian lakukan? Terlihat amat sibuk.
What's the noises coming from your phones?
Suara apa itu dari ponsel kalian?
Look at this picture.
Lihatlah.
(Have you checked yourself out in the mirror?)
(Sadar diri, Mor.)
(Even Fiona doesn't want you, let alone Zea.)
(Bahkan Fiona tak mau bersamamu, apalagi Zea.)
(Ares.)
(Ares.)
(Look at this!! It's National Heartbreak Day!)
(Lihatlah ini! Satu Indonesia patah hati!)
I can't believe a picture can create that much excitement.
Aku tak percaya foto begitu bisa menimbulkan kehebohan.
Can somebody upload my picture? I want to be famous too.
Aku juga mau dipotret agar menjadi terkenal.
-Are you sure? -Yeah.
- Yakin, Mang? - Ya.
Let's take a selfie. Stand here, I like the background.
Ayo berfoto bersama. Di sini, latar belakangnya bagus.
One, two...
Satu, dua...
-So she's Ares' new girlfriend? -She's only after his money.
- Jadi, dia pacar baru Kak Ares? - Dia hanya mengincar uangnya.
Hey! What did you just say?
Hei! Apa yang kau katakan?
Watch your mouth!
Jaga ucapanmu!
-Why are they giving me that look? -Are you that clueless, Zea?
- Kenapa mereka sampai begitu? - Kau tak menyadarinya, Zea?
The whole school is talking about you.
Satu sekolah ini sedang membahasmu.
Zea, check Ares' IG.
Zea, lihatlah IG Kak Ares.
(Ares is so focused.)
(Ares amat berfokus.)
(Delete the picture, Ares!)
(Hapus fotonya, Kak Ares!)
(No way!)
(Tidak!)
(Delete it!)
(Hapus!)
(Please, delete it.)
(Hapus.)
(No, Dear.)
(Tidak, Sayang.)
Look who's smiling by himself. It's a sign.
Sudah mulai tertawa sendiri. Ini sebuah pertanda.
Congrats for making it official. Can't wait for the celebration.
Selamat, kau sudah berpacaran. Aku menunggu perayaannya.
-Right, Mor? -We're not officially dating. Okay?
- Benar, 'kan, Mor? - Aku tak berpacaran.
I don't believe it.
Aku tak memercayainya.
You're a lousy liar. Be honest. Just say it.
Kau tak bisa berbohong. Jujurlah. Katakan saja.
You don't have to be embarrassed about it.
- Kau tak perlu merasa malu. - Memang tidak.
Ares.
Kak Ares.
Oh, man.
Astaga.
Looking at both of you breaks my heart already.
Melihat kalian berdua begitu membuatku menjadi patah hati.
There goes my chance to make you my girlfriend.
Jadi, aku tak bisa berpacaran dengannya!
Congrats for being Ares' 100th girlfriend.
Selamat, Zea. Kau sudah resmi menjadi pacara Ares yang ke-100.
A hundred already?
Seratus.
Let's go. Hurry!
Kemarilah. Cepatlah!
He's following her.
Dia mematuhinya.
Delete the picture right now.
Hapus fotonya sekarang.
I'd rather die than be your 100th girlfriend.
Aku tak mau menjadi pacar ke-100.
You're not going to be my 100th girlfriend.
Kau takkan menjadi pacar ke-100.
Then?
Lalu?
If you do become my girlfriend, you would be the 231st.
Jika menjadi pacarku, kau adalah pacar ke-231.
What? Are you upset? Jealous?
Hei, kenapa? Merasa kesal? Cemburu?
Don't worry. I don't have that many exes.
Tenang, pacarku tidak sebanyak itu.
The correct number will be...
Hanya satu, dua, tiga...
You jerk. Delete the photo.
Kau amat menyebalkan. Hapus fotonya sekarang.
I will, after you delete yours.
Aku akan menghapus foto itu jika kau juga menghapus fotomu.
Okay.
Baiklah.
Done.
Sudah selesai.
Now, it's your turn.
Kini, giliranmu.
Nope.
Tidak.
Ares' girlfriend is so beautiful.
Pacar Kak Ares sangat cantik.
Well done. Your attention seeking strategy worked.
Keren. Strategi cari perhatianmu sudah berhasil.
But, don't get too excited yet.
Namun, jangan merasa senang dulu.
Because you can't beat our gang leader, Anya.
Karena kau takkan bisa mengalahkan ketua geng kami, Anya.
Where's she anyway? Why isn't she here?
Lalu, dia di mana? Kenapa tak ada di sini?
Is she too afraid to confront me in person?
Dia tak berani berhadapan langsung denganku?
Or maybe she's sleeping because she's daydreaming.
Mungkin dia sedang tidur karena terus bermimpi di siang hari.
You're arrogant. Wait till we tell Anya.
Kau sombong. Kami akan melaporkanmu kepada Anya.
Where are you going, Ares?
Kau mau ke mana, Ares?
Following the love of his life.
Menyusul pujaan hatinya.
Why are you following me?
Kenapa kau mengikutiku?
I'm looking for some reference books for my assignment.
Aku sedang mencari buku untuk referensi tugasku.
Okay. But, please keep your distance. People are watching us.
Baik. Namun, tolong jaga jarak. Orang-orang sedang melihat kita.
If somebody dares to try to hurt you, let me know.
Jika ada yang berani menyakitimu, beri tahu aku.
Why?
Kenapa?
I'm going to recruit them to join the Calderioz Gang...
Aku akan mengajaknya bergabung dengan Calderioz...
to let them know who's the leader, and to respect me,...
agar dia tahu siapa ketuanya, menghormatiku,...
and they wouldn't dare to hurt you.
dan takkan berani menyakitimu.
Right. Now can you please leave? I want to be alone.
Ya. Kini, pergilah. Aku mau sendirian.
Okay, on one condition.
Baik, tapi ada satu syarat.
You have to come on our touring event.
Kau harus mau ikut berkendara dengan Calderioz.
I'll take your silence as a yes. Okay, see you.
Tidak jawab, berarti setuju. Baik, sampai nanti.
-Hello, Zea. -Hello, Lio.
- Halo, Zea. - Halo, Lio.
Listen, the Wolves and I are here to see Aeros.
Dengar, Wolves dan aku sedang menjenguk Aeros.
Are you coming? We miss Aeros.
Kau akan ke sini atau tidak? Kami sudah amat merindukan Aeros.
Me too.
Aku pasti merindukannya, Kak.
-Okay, let me know if you're here. -I'll entrust Aeros to you.
- Kabari jika kau mau ke sini. - Aku menitipkan Aeros kepadamu, Kak.
Bye.
Dah.
Zea.
Zea.
Huh?
Apa?
Go take a shower.
Segera mandi.
Wake up, Miss. Or you're going to be late.
Bangun, Zea.
Did you think I was Ares?
Kau pasti membayangkan sedang dibangunkan Ares?
Maybe this is what people call love. Love is stronger when you're apart.
Mungkin ini yang disebut cinta. Jauh di mata, dekat di hati.
Just leave me alone.
Apa-apaan, Bibi?
I'm going to shower.
Aku mau mandi.
Do you want me to prepare an extra lunch box for Ares too?
Teh Zea, mau disiapkan bekal untuk Ares juga?
So, both of you can eat together.
Agar sepasang.
Leave me alone!
Bibi!
♪If love is blind...♪
♪Cinta memang buta...♪
Fiona...
Fiona...
Fiona.
Fiona.
I don't like you.
Aku tak menyukaimu.
Serra.
Serra.
This is for you.
Ini bunga untukmu.
I don't want that bouquet.
Aku tak mau menerima bunga itu.
Huh? Why?
Kenapa?
It was someone else's.
Bunga ini bekas dari orang lain, 'kan?
But, my intention is pure. Okay.
Namun, hatiku tulus memberikannya kepadamu.
There goes another chance.
Hilang lagi.
Miss...
Bu...
Happy Teacher's Day.
Selamat Hari Guru, Bu.
It's still months away.
Hari Guru masih lama.
Are you coming tomorrow? Touring with Calderioz.
Kau besok ikut, 'kan? Berkendara dengan Calderioz.
-I don't think so. -Why not? You should.
- Sepertinya tidak. - Kenapa tidak? Ikut saja.
It will be the first time we're going out as a gang.
Ini pertama kalinya kita pergi bersama-sama.
Aren't you tired of studying? You need refreshing.
Kau tak merasa pusing selalu belajar? Kau membutuhkan penyegaran.
-Fine. -There you go.
- Baiklah. - Itu dia.
You're coming, right?
Kau ikut, 'kan?
I think I'll pass.
Aku sepertinya tidak ikut dulu.
My dad just got home from his business trip abroad.
Ayahku baru pulang dari berdinas di luar negeri,...
Usually, after he comes home, We go out together.
biasanya dia suka mengajakku pergi.
But, have fun, guys.
Namun, kalian bersenang-senang saja.
Serra, you'll be the only one from the gang who won't be there.
Serra, hanya kau dari geng kita yang tidak ikut.
Could you come with us, please?
Ayolah, Serra. Ikutlah!
I have a great idea.
Aku punya ide bagus.
-What if I ask your dad's permission? -Please don't do that.
Bagaimana jika aku yang meminta izin kepada ayahmu?
-Fine, I'll go with you. -There you go.
- Baik, aku akan ikut. - Itu dia.
Guys, I think I want to make a silly pose.
Teman-Teman, aku sepertinya mau melakukan pose konyol.
Do you think we are on the beach or camping on the mountains?
Kau pikir di pantai, atau kita mau berkemah di gunung?
Yeah, a family gathering?
Ada acara keluarga?
No, it's okay.
Ya, tak apa.
Yeah.
Ya.
I'm not pressing you. But, it would be nice if you can make it.
Aku tak memaksa. Namun jika besok bisa, tak apa.
-Hello, Anya. -Ares,...
- Halo, Anya. - Ares,...
I'm so happy you answered my call.
aku merasa amat senang kau mengangkat telepon dariku.
What do you want? I'm busy.
Ada apa? Aku tak ada banyak waktu.
Calm down.
Tenanglah.
I just want to make sure about the news about your bike tour.
Aku hanya mau bertanya, katanya besok mau berkendara bersama-sama, ya?
Can I come?
Apa aku boleh ikut?
Please.
Aku mohon.
Sorry, all seats are filled. Next time maybe?
Maaf, pesertanya sudah penuh. Lain kali saja.
Hey, Anya. This is Moreo.
Halo, Anya. Ini Moreo.
-I have a free seat. -Really?
- Besok, bersamaku saja. - Benarkah?
-Yeah, you can ride with me. Okay? -Okay, count me in.
- Ya, tak apa, bersamaku saja. - Baiklah, aku mau.
-Great. I'll see you at 06.00. -Okay, bye. See you.
- Ya. Besok pukul 06.00, ya? - Baik, dah. Sampai nanti.
Okay, bye.
Baik, dah.
-Why did you invite her? -Don't you feel sorry for me?
- Kenapa kau mengajak Anya? - Kau tega melihatku seperti ini?
You're all going to ride with girls on the back seat.
Kalian semua berboncengan dengan para perempuan.
And the only thing I have on my back would be my backpack.
Aku hanya berboncengan dengan tas.
Do you know what brand my backpack is?
Kau tahu apa merek tasku?
Ser!
Ser!
-Thanks. -Are you okay, right?
- Terima kasih. - Kau aman, 'kan?
Ouch.
Astaga.
Why won't you help me?
Kenapa kau tak menolongku?
You want to help me, but you also fell. Annoying!
Kau mau menolongku, tapi juga terjatuh. Menyebalkan!
-Why are you angry? -I don't care.
- Kenapa kau menjadi marah? - Aku tak peduli.
Ser?
Ser?
Ser.
Ser.
Who ask you to chase me?
Siapa yang memintamu untuk mengejarku?
Someone is playing tag.
Ada yang bermain berkejaran.
No need to jump in. That's not funny.
Jangan ikut campur. Tidak lucu.
Serra!
Serra!
It's all because of you.
Ini semua karena dirimu.
-What are you doing? -Well, okay.
- Apa yang kau lakukan? - Ya.
Guys, before we start the tour, let's pray together in silence.
Teman-Teman, sebelum berangkat hari ini,...
Let's start praying.
Berdoa, dimulai.
Amen.
Berdoa, selesai.
-Shall we? -Let's go.
- Ayo berangkat sekarang. - Ayo.
Can I ride with you?
Aku bersamamu, ya, Kak?
Sorry. I'm going to ride with Selina.
Maaf. Aku bersama Selina.
Let's go, Sel.
Ayo, Sel.
(Calz Social Service 2021)
(Bakti Sosial Calz 2021)
-Is it 60 centimeters? -Yes, it is.
- Panjangnya 60 cm? - Ya.
We collected money to help people in need...
Kami mengumpulkan uang untuk membantu...
-Here you go. You're welcome. -Thank you.
- Ini. Sama-sama. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Here you go.
Ini.
-What's wrong, Zea? -I'm not sure.
- Ada apa, Zea? - Entahlah.
-Is your foot okay? -I think I have a splinter in my foot.
- Kenapa? - Sepertinya tertusuk duri.
-Huh? -A splinter.
- Apa? - Ada duri.
Let me see.
Coba lihat.
-We're going to make a bonfire tonight. -That's right.
- Nanti malam ada api unggun. - Benar.
I'm going to tell horror stories by the fire.
Aku akan menceritakan cerita horor nanti malam.
-Why? -Why not?
- Kenapa cerita horor? - Memang kenapa?
What if I get scared?
Bagaimana jika aku merasa takut?
If you get scared, I will be there with you.
Jika kau ketakutan, ada aku.
-What's wrong? -Huh?
- Ada apa? - Apa?
Nothing. Never mind.
Tak ada apa-apa. Lupakanlah.
I'll be there to protect you.
Nanti malam, ada aku.
-What's wrong, babe? -Moreo did this to me.
- Ada apa, Sayang? - Ini karena Moreo.
-Why are you blaming him? -Because he always disturbs us.
- Kenapa Kak Moreo? - Karena dia selalu mengganggu kita.
-Ares is looking for you. -Speak of the devil!
- Ares mencarimu. - Ini dia pelakunya!
Are you here to bother us again?
Kau mau mengganggu lagi?
You always bother us when we want to be alone.
Karena kau selalu mengganggu kami saat berpacaran,...
And now it is messing with our minds.
kini kami sungguh tak bisa berpacaran.
I thought you're here with Anya. Why don't you go and find her?
Aku pikir kau ke sini bersama Anya. Kenapa kau tak mencari rekanmu itu?
Let's go.
Ayo, Sayang.
I'm so mad!
Aku merasa amat kesal.
Why were we assigned to fetch water? Why didn't they tell Anya to do it?
Kenapa kita diminta mencari air? Kenapa bukan Anya?
She's the unwanted member of this tour. Why us?
Peserta ilegal. Tamu tak diundang. Kenapa harus kita?
Don't get mad. We're helping people.
Tak apa. Ini demi kepentingan bersama.
I know, but why us, Cleo?
Namun, kenapa kita, Cleo?
-You look so nervous. -I need to pee.
- Kenapa kau terlihat amat gelisah. - Aku harus pipis.
-Pee? I wonder where the toilet is. -Do you know?
- Pipis? Di mana, ya? - Itu dia. Di mana, ya?
How about behind the tree?
Di pohon saja.
Don't forget to ask permission first. You're not scared, are you?
Jangan lupa meminta izin. Kau berani, 'kan?
Do you want me to guard you?
Kau mau ditemani?
I think this place is spooky. Stay close to me.
Tempat ini sepertinya angker. Temani aku.
Okay.
Baik.
Don't forget to ask permission.
Jangan lupa meminta izin.
Over there! Is that a river?
Di sana! Itu sungai atau bukan?
-Yes.
- Ya.
You go there.
Kau saja yang ke sana.
I'm scared. There can be crocodiles there.
- Aku takut. Bagaimana jika ada buaya? - Apa?
-Crocodiles? -You're a brave girl, aren't you?
- Buaya? - Kau pemberani, 'kan?
I love you. Good luck.
Aku menyayangimu. Semoga berhasil.
-Crocodile! -Where?
- Buaya! - Di mana buaya?
Hey, Cleo. You didn't see...
Hei, Cleo. Kau tak melihat...
-my "crocodile", did you? -No, I promise!
- "buaya"-ku, 'kan? - Tidak, sungguh!
Maybe a little.
Sedikit.
-Sit here. -Okay.
- Duduklah. - Baik.
Slowly.
Perlahan.
-Does it still hurt? -Just a little.
- Kakimu masih terasa sakit? - Sedikit saja.
Let me have a look again.
Aku lihat lagi, ya?
I think I'm okay now.
Aku rasa sudah tak apa.
For God's sake!
Astaga!
Will you stop imitating scenes from a Korean drama?
Bisakah kalian tak mengikuti adegan drama Korea?
Everywhere I look!
Semua orang seperti itu!
Mor, where are the others?
Mor, di mana yang lain?
Megan!
Kak Megan!
Why did he run away? Say hello maybe? "Hello."
Kenapa kabur? Kenapa tak menyapaku? "Halo."
Why are you closing your eyes? Did you see a ghost?
Kenapa kau menutup matamu? Kau melihat hantu?
I saw a crocodile.
Ada buaya.
A crocodile?
Buaya?
-Are you okay? -I'm okay now.
- Kau tak apa? - Aku sudah tak apa.
-Does it sting? -Are the ants still on my shirt?
- Masih terasa sakit? - Masih ada semutnya atau tidak?
Are you saying Cleo saw your "crocodile"?
Maksudmu, Cleo melihat "buaya"-mu?
It was all his fault.
Itu karena dia.
I told him to watch my six, but he bailed out on me.
Aku memintanya menjagaku, tapi dia pergi.
You can't expect Aiden to guard your "crocodile".
Kau tak bisa mengharapkan Aiden untuk menjaga "buaya"-mu.
He can't even guard a betta fish.
Dia bahkan tak bisa menjaga cupang.
It was all your fault. I was attacked by weaver ants.
Lihat, ini karena dirimu. Aku digigit semut rangrang.
Listen, after this, you should have marry Cleo.
Setelah ini, kau sebaiknya menikahi Cleo.
There's no more secret between you two.
Karena sudah tak ada rahasia di antara kalian.
-She's leaving, man. -Cleo!
- Dia pergi. - Cleo!
-That's too far, man. I'm out of here. -She's leaving.
- Kau parah. Aku tak ikut campur. - Dia pergi.
I'm going to take care of my own "crocodile".
Aku mau mengurus "buaya"-ku saja.
I want to thank you guys for your participation...
Aku mau berterima kasih atas kerja keras...
in our social service program today.
dan kerja bakti kalian hari ini.
We're going to do it once every three months.
Kegiatan ini akan dilakukan setiap tiga bulan.
And I hope we can help more people with this kind of program.
Semoga kita bisa berkontribusi lebih besar terhadap masyarakat.
-Go, Calz! -All the way, Calz!
- Hidup, Calz! - Maju, Calz!
So, in three months,...
Jadi, dalam tiga bulan,...
how about we help 300 orphans?
kita akan bersedekah kepada 300 anak yatim piatu.
I'm all for it. Round of applause for him!
Aku mendukungmu, Den. Berikan tepuk tangan.
-You're the best! -He's my friend.
- Kau yang terbaik! - Dia temanku.
You've got my support.
Aku mendukungmu.
Ladies and gentlemen,...
Hadirin,...
I'm going to entertain you all with something.
aku akan menghibur kalian dengan sebuah karya.
Just tell us what is that.
Kau mau menghibur kami dengan apa, Den?
Can you be serious for one second, please?
Bisakah kau menjadi lebih serius?
-I'm going to recite a poem. -A poem?
- Puisi. - Puisi?
Let's hope it wouldn't end up with a stand-up comedy act.
Pada akhirnya akan menjadi komedi tunggal.
It's late at night.
Malam sudah larut.
But, getting your attention...
Namun, mendapat perhatianmu...
is oh so right.
sungguh patut.
Family is my number one priority.
Keluarga adalah nomor satu bagiku.
Being in the Calderioz family.
Keluarga Calderioz.
And you're going to be a part of my own family someday.
Lalu, dirimu akan menjadi keluargaku di masa depan nanti.
I have a dream about the future Aiden junior.
Bahwa aku bermimpi akan ada Aiden Junior.
It's going to be small in size, about 50 millimeters inside your womb.
Berukuran mini, 50 milimeter di dalam rahimmu.
With you as my shore.
Bersamamu, tempatku berlabuh.
Calz is where I find joy,...
Calz, tempat aku tertawa,...
cry, and awaken from my sleep.
tempat aku menangis, tempat aku terbangun.
And you, are where I find comfort.
Dirimu, tempat aku bermanja.
Someday,...
Suatu hari nanti,...
or later on tonight,...
pada malam ini,...
after I have made you all speechless with my poem.
di saat aku membaca puisi dan kalian terdiam,...
I'm sure that...
aku yakin...
your heart...
bahwa hatimu,...
and your eyes are talking to the cloud.
matamu, sedang berbicara kepada awan,...
To the sky and to the universe.
kepada langit, kepada alam semesta.
And I'm sure...
Lalu, aku yakin,...
you will remember this night for the rest of your lives.
malam ini tak pernah terlupakan oleh kalian semua.
But, I will always be...
Namun, aku...
a prisoner in your heart till the day that I die.
selalu terpenjara di hatimu sampai mati.
That's my buddy!
Itu temanku!
Good job, man.
Luar biasa, Bung.
♪Ramadan is here♪
♪Ramadan tiba♪
-I can't stand the mosquitos! -Here, let me spray the repellent.
- Nyamuknya amat banyak! - Semprot ini.
-Me too. -My hands too, please.
- Aku juga. - Tanganku juga.
What?
Apa?
A mosquito can't ask for a repellent.
Apa? Bagaimana nyamuk bisa meminta antinyamuk?
All right, here you go.
Ini, Kak.
Now we know that Aiden has a noble dream. How about you?
Kak, Kak Aiden memiliki cita-cita mulia. Bagaimana denganmu?
I'm dreaming of marrying Fiona someday.
Cita-citaku adalah menikahi Fiona.
You got my support.
Aku mendukungmu.
I hope she would be drunk enough to accept your proposal.
Semoga Fiona khilaf.
How could you? You're my friend.
Kau tega kepadaku.
Mor, I'll always be there for you. Whatever you do.
Mor, aku akan selalu mendukungmu, di mana pun, kapan pun.
-I love you, baby. -I love you more.
- Aku menyayangimu. - Aku lebih menyayangimu.
-But she's out of your league, Mor. -Why, do you like Fiona too?
- Namun, kau sebaiknya becermin, Mor. - Kau juga menyukai Fiona?
She made a move on me...
Dia yang mendekatiku lebih dulu,...
when she asked me to give her a ride home.
lalu minta diantar pulang.
-What can I say? -Say no more.
- Ya, aku mengantarnya. - Dasar kau...
Stop it, man.
Sudahlah.
Can't sleep?
Tak bisa tidur?